# Проект: "Цифровой университет"

Сейчас у каждого университета появляются личные кабинеты абитуриента. Они необходимы для ускорения подачи документов. Абитуриент вносит свои данные и потом может следить за процессом поступления.

Так как сейчас мир переходит в онлайн, перед нами стоит задача улучшить сам личный кабинет, а именно: переработать дизайн, продумать новые функции, сделать визуал интуитивно понятным и уменьшить количество ненужной информации на определенном этапе подачи заявления.

Целью проекта является улучшение личного кабинета абитуриента.

Задачи проекта:
1) разработать новый дизайн;
2) добавить новый функционал;
3) сделать визуал интуитивно понятным;
4) уменьшить количество ненужной информации на определенном этапе.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 181-362 | @anastasiyatt | Тубольцева А.С. |
| 181-362 | @UlyanaB      | Борисовец У. Б. |

## Личный вклад участников

### Борисовец У.Б.

Тестирование личного кабинета абитуриента в объеме 6 часов. Поиск возможности для доступа к личным кабинетам образовательных учреждений в объеме 6 часов. Встречи с представителями приемной кампании и куратором в объеме 6 часов. Формулировка идей по улучшению личного кабинета в объеме 6 часов. Анализ личных кабинетов конкурентов в объеме 6 часов. Создание сайта для отчета по контрольной точке 1 в объеме 6 часов. Создание презентации по наработанному материалу в объеме 6 часов. Анализ личного кабинета абитуриента в объеме 4 часов. Защита проектной деятельности в объеме 2 часов. Внесение изменений по замечаниям заказчика в объеме 6 часов. Создание опроса студентов по поводу актуальных вопросов при поступлении в объеме 2 часов. Обработка опроса студентов в объеме 6 часов. Поиск полезной информации для абитуриентов в объеме 4 часов. Представление информации в удобном формате в объеме 6 часов.

### Тубольцева А.С. 

Тестирование личного кабинета абитуриента в объеме 6 часов. Дизайн личного кабинета абитуриента в объеме 6 часов. Встречи с представителями приемной кампании и куратором в объеме 6 часов. Оформление идей по улучшению личного кабинета в объеме 6 часов. Анализ личных кабинетов конкурентов в объеме 6 часов. Создание репозитория для контрольной точки в объеме 6 часов. Анализ личного кабинета абитуриент в объеме 4 часов. Защита проектной деятельности в объеме 2 часов. Внесение изменений в дизайн по замечаниям заказчика в объеме 6 часов. Формулировка вопросов для студентов по поводу поступления в объеме 2 часов. Обработка опроса студентов в объеме 6 часов. Поиск полезной информации для абитуриентов в объеме 4 часов. Оформление информации в удобном формате в объеме 6 часов. Изучение актуальных приемов в дизайне и оформлении сайтов в объеме 6 часов.
